Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/ppdtranslations.po
Languages: zh_tw

source: Letter
zh_tw: 紙張

source: Legal
zh_tw: 規格

source: PageRegion
zh_tw: 頁數範圍

source: Output Resolution
zh_tw: 輸出解析度

source: your fax for replies
zh_tw: 你的傳真回應

source: ID
zh_tw: 帳號

source: your fax header
zh_tw: 你的傳真開頭

source: Resolution
zh_tw: 解析度

source: PageSize
zh_tw: 頁數大小

source: B4
zh_tw: B6

source: US Legal
zh_tw: 美國規格

source: US Letter
zh_tw: 美國紙張

source: Executive
zh_tw: 執行

source: Statement
zh_tw: 說明

source: US Tabloid
zh_tw: 美國摘要

source: Ledger Landscape
zh_tw: 總範圍

source: Monarch Envelope
zh_tw: Monarch 信封

source: DL Envelope
zh_tw: DL 信封

source: C4 Envelope
zh_tw: C4 信封

source: C5 Envelope
zh_tw: C5 信封

source: C6 Envelope
zh_tw: C6 信封

source: C10 Envelope
zh_tw: C10 信封

source: C65 Envelope
zh_tw: C65 信封

source: Folio
zh_tw: ㄧ張

source: InputSlot
zh_tw: 輸入口

source: Autotray
zh_tw: 自動托盤

source: Tray 2 Paper Tray
zh_tw: 拖2個紙盤

source: Installed Memory
zh_tw: 安裝記憶體

source: Standard 16MB
zh_tw: 標準 16MB

source: Envelope 10
zh_tw: 信封 10

source: Envelope DL
zh_tw: 信封 DL

source: Envelope C5
zh_tw: 信封 C5

source: Envelope C6
zh_tw: 信封 C6

source: Envelope Monarch
zh_tw: 信封 Monarch

source: Envelope A2
zh_tw: 信封 A2

source: A6 Card
zh_tw: A6 卡片

source: Print Color as Gray
zh_tw: 印出灰色

source: Media Type
zh_tw: 中等型式

source: Plain Paper
zh_tw: 無花紋的紙

source: HP Premium Inkjet Paper
zh_tw: HP優質噴墨紙

source: HP Premium Inkjet Heavyweight Paper
zh_tw: HP特優質噴墨紙

source: HP Premium Transparency
zh_tw: HP優質透明度

source: HP Premium Photo Paper
zh_tw: HP優質照片用紙

source: HP Photo Paper
zh_tw: HP照片用紙

source: HP Professional Brochure Paper, Glossy
zh_tw: HP專業小冊紙, Glossy

source: HP Professional Brochure Paper, Matte
zh_tw: HP專用小冊紙, Matte

source: Paper Source
zh_tw: 紙張來源

source: Tray 1
zh_tw: 托盤 1

source: Tray 2
zh_tw: 托盤 2

source: Manual Feed
zh_tw: 手動推進器

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Text
zh_tw: 文件

source: ScreenMatch(sRGB)
zh_tw: 螢幕相稱(sRGB)

source: Vivid
zh_tw: 清晰

source: Graphics
zh_tw: 製圖

source: Image
zh_tw: 影像

source: Print Quality
zh_tw: 列印品質

source: Best
zh_tw: 最好

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Fast
zh_tw: 快速

source: CMYK Inks
zh_tw: CMYK墨水

source: FAST
zh_tw: 快速

source: SWOP Emulation
zh_tw: 置換仿效

source: Eurostandard
zh_tw: 歐洲標準

source: Pages per Sheet
zh_tw: 頁數上每個板料

source: 1 (Portrait)
zh_tw: 1 (畫像)

source: 1 (Landscape)
zh_tw: 1 (風景)

source: 2 (Portrait)
zh_tw: 2 (畫像)

source: 2 (Landscape)
zh_tw: 2 (風景)

source: 4 (Portrait)
zh_tw: 4 (畫像)

source: 4 (Landscape)
zh_tw: 4 (風景)

source: 6 (Portrait)
zh_tw: 6 (畫像)

source: 6 (Landscape)
zh_tw: 6 (風景)

source: 9 (Portrait)
zh_tw: 9 (畫像)

source: 9 (Landscape)
zh_tw: 9 (風景)

source: 16 (Portrait)
zh_tw: 16 (畫像)

source: 16 (Landscape)
zh_tw: 16 (風景)

source: Watermark
zh_tw: 水印

source: None
zh_tw: 沒有

source: Company Confidential
zh_tw: 公司機要

source: Company Proprietary
zh_tw: 公司財產

source: Company Private
zh_tw: 公司私有

source: Confidential
zh_tw: 機要

source: Copyright
zh_tw: 著作權

source: Draft
zh_tw: 草圖

source: File Copy
zh_tw: 檔案複製

source: Final
zh_tw: 末版

source: For Internal Use Only
zh_tw: 只給網路使用

source: Preliminary
zh_tw: 初步

source: Proof
zh_tw: 證明

source: Review Copy
zh_tw: 檢閱複製

source: Sample
zh_tw: 簡單

source: Top Secret
zh_tw: 最高機密

source: Urgent
zh_tw: 緊急

source: Watermark Font
zh_tw: 水印字型

source: Courier Bold
zh_tw: 大寫粗體

source: Times Bold
zh_tw: Times 粗體

source: Helvetica Bold
zh_tw: Helvetica 粗體

source: Watermark Size
zh_tw: 水印大小

source: 24 Points
zh_tw: 24 點陣

source: 30 Points
zh_tw: 30 點陣

source: 36 Points
zh_tw: 36 點陣

source: 42 Points
zh_tw: 42 點陣

source: 48 Points
zh_tw: 48 點陣

source: 54 Points
zh_tw: 54 點陣

source: 60 Points
zh_tw: 60 點陣

source: 66 Points
zh_tw: 66 點陣

source: 72 Points
zh_tw: 72 點陣

source: 78 Points
zh_tw: 78 點陣

source: 84 Points
zh_tw: 84 點陣

source: 90 Points
zh_tw: 90 點陣

source: Watermark Angle
zh_tw: 水波紋角度

source: 90 Degrees
zh_tw: 90度

source: 75 Degrees
zh_tw: 75度

source: 60 Degrees
zh_tw: 60度

source: 45 Degrees
zh_tw: 45度

source: 30 Degrees
zh_tw: 30度

source: 15 Degrees
zh_tw: 15度

source: 0 Degrees
zh_tw: 0度

source: -15 Degrees
zh_tw: -15度

source: -30 Degrees
zh_tw: -30度

source: -45 Degrees
zh_tw: -45度

source: -60 Degrees
zh_tw: -60度

source: -75 Degrees
zh_tw: -75度

source: -90 Degrees
zh_tw: -90度

source: Watermark Style
zh_tw: 水波紋風格

source: Narrow Outline
zh_tw: 窄外框

source: Medium Outline
zh_tw: 中等外框

source: Wide Outline
zh_tw: 寬外框

source: Wide Halo Outline
zh_tw: 寬光環外框

source: Print Watermark
zh_tw: 列印水印

source: All Pages
zh_tw: 全部頁數

source: First Page Only
zh_tw: 只有第一頁

source: Tabloid
zh_tw: 摘要

source: 4x6 Index Card
zh_tw: 4X6 索引卡

source: 5x8 Index Card
zh_tw: 5X8 索引卡

source: Super B
zh_tw: 特級 B

source: Super A3
zh_tw: 特級 A3

source: Input Slot
zh_tw: 輸入口

source: Tray 3
zh_tw: 托盤 3

source: Rear Manual Feed
zh_tw: 後面手動推進器

source: True
zh_tw: 對

source: False
zh_tw: 錯

source: HP Rapid-Dry Transparency
zh_tw: HP 快速乾透明度

source: HP Transparency
zh_tw: HP透明度

source: HP Iron-on T-shirt Transfers
zh_tw: HP黏貼於T恤的轉印

source: Fit to Page
zh_tw: 符合對頁

source: Prompt User
zh_tw: 提示使用者

source: Nearest Size and Scale
zh_tw: 最接近的大小和尺度

source: Nearest Size and Crop
zh_tw: 最接近的大小和量

source: Print Quality
zh_tw: 列印品質

source: Color Control
zh_tw: 顏色控制

source: Enhanced Native
zh_tw: 增大當地

source: ColorSmart Business Graphics
zh_tw: 顏色整齊的商業製圖

source: No Color Adjustment
zh_tw: 沒有顏色輔助

source: Rendering Intent
zh_tw: 翻譯目的

source: Contrast
zh_tw: 對照

source: Colorimetric
zh_tw: 比色

source: Saturation
zh_tw: 飽和

source: 0% No Change
zh_tw: 0% 沒有改變

source: +25% Darker
zh_tw: +25% 深色

source: Application Halftoning
zh_tw: 運用網版

source: Scale to
zh_tw: 按比例

source: No Change
zh_tw: 沒有改變

source: PPD Version
zh_tw: PPD 版本

source: Rear Feed Unit
zh_tw: 後面原料單位

source: Installed
zh_tw: 被安裝

source: Not Installed
zh_tw: 沒有被安裝

source: Memory Configuration
zh_tw: 記憶體配置

source: 36 - 43 MB RAM
zh_tw: 36 - 43 MB 記憶體

source: 44 - 51 MB RAM
zh_tw: 44 - 51 MB 記憶體

source: 52 - 59 MB RAM
zh_tw: 52 - 59 MB 記憶體

source: 60 - 67 MB RAM
zh_tw: 60 - 67 MB 記憶體

source: >= 68 MB RAM
zh_tw: >= 68 MB 記憶體

source: Print as Grayscale
zh_tw: 列印灰色

source: ColorSmart
zh_tw: 顏色整齊

source: Auto
zh_tw: 自動

source: ColorSmart Text
zh_tw: 顏色整齊文件

source: Vivid Color
zh_tw: 鮮明顏色

source: Match Color Across Printers
zh_tw: 相配顏色透過印表機

source: No Adjustment
zh_tw: 沒有輔助

source: ColorSmart Graphics
zh_tw: 顏色整齊的制圖

source: ColorSmart Photos
zh_tw: 顏色整齊的照片

source: Text Halftone
zh_tw: 文件網版

source: Detail
zh_tw: 細節

source: Smooth
zh_tw: 平滑

source: Basic
zh_tw: 基礎

source: Graphics Halftone
zh_tw: 製圖網版

source: Image Halftone
zh_tw: 影像網版

source: Transparency / HP Special Paper
zh_tw: 透明 / HP特殊紙

source: Media Source
zh_tw: 媒體來源

source: Auto Select
zh_tw: 自動選擇

source: Front Tray
zh_tw: 字型托盤

source: Rear Tray
zh_tw: 後面托盤

source: Output Bin
zh_tw: 輸出處

source: Upper
zh_tw: 上面

source: Lower
zh_tw: 下面

source: 8 - 15 MB Total RAM
zh_tw: 8 - 15 MB 全部記憶體

source: 16 - 23 MB Total RAM
zh_tw: 16 -23 MB 全部記憶體

source: 24 - 31 MB Total RAM
zh_tw: 24 - 31 MB 全部記憶體

source: 32 - 39 MB Total RAM
zh_tw: 32 - 39 MB 全部記憶體

source: 40 - 56 MB Total RAM
zh_tw: 40 - 56 MB 全部記憶體

source: Letter 8 1/2 x 11 in
zh_tw: 信封 8 1/2 x 11 英吋

source: Legal 8 1/2 x 14 in
zh_tw: 中等 8 1/2 x 14 英吋

source: Tabloid 11 x 17 in
zh_tw: 摘要 11 x 17 英吋

source: Executive 7 1/4 x 10 1/2 in
zh_tw: 高級 7 1/4 x 10 1/2 英吋

source: Halftone
zh_tw: 網版

source: Cluster (Standard)
zh_tw: 群組(標準)

source: Scatter (Enhanced)
zh_tw: 少量(增大)

source: Printer's Current Setting
zh_tw: 印表機當時設定

source: Full Color
zh_tw: 全彩

source: Paper
zh_tw: 紙張

source: Transparency
zh_tw: 透明度

source: Resolution Enhancement (REt)
zh_tw: 解析度提高(REt)

source: Light
zh_tw: 亮

source: Medium
zh_tw: 中等

source: Dark
zh_tw: 暗

source: Printer Default
zh_tw: 印表機預設

source: Tray3
zh_tw: 托盤3

source: 32 - 39 MB RAM
zh_tw: 32 - 39 MB 記憶體

source: 40 - 63 MB RAM
zh_tw: 40 - 63 MB 記憶體

source: 64 - 95 MB RAM
zh_tw: 64 - 95 MB 記憶體

source: 96 - 127 MB RAM
zh_tw: 96 - 127 MB 記憶體

source: 128 - 159 MB RAM
zh_tw: 128 - 159 MB 記憶體

source: 160 - 191 MB RAM
zh_tw: 160 - 191 MB 記憶體

source: 192 MB RAM
zh_tw: 192 MB 記憶體

source: Duplex Unit (for 2-Sided Printing)
zh_tw: 雙倍單位 (雙邊列印)

source: Envelope B5
zh_tw: 信封 B5

source: Envelope #10
zh_tw: 信封 #10

source: Plain
zh_tw: 無花紋

source: Preprinted
zh_tw: 預覽列印

source: Letterhead
zh_tw: 信封開頭

source: Glossy
zh_tw: 光滑

source: Prepunched
zh_tw: 先被擠壓

source: Labels
zh_tw: 標籤

source: Bond
zh_tw: 黏接

source: Recycled
zh_tw: 再利用

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Heavy
zh_tw: 大量

source: Card Stock
zh_tw: 卡片材料

source: Print Finish
zh_tw: 列印完成

source: Matte
zh_tw: 表面光澤

source: Paper Source
zh_tw: 紙張來源

source: Tray2
zh_tw: 托盤2

source: Tray1
zh_tw: 托盤1

source: 2-Sided Printing
zh_tw: 雙邊列印

source: Long-Edge Binding
zh_tw: 長邊裝訂

source: Short-Edge Binding
zh_tw: 短邊裝訂

source: SWOP
zh_tw: 置換

source: ColorSmart II
zh_tw: 顏色整齊 II

source: ScreenMatch(sRGB)-Detail
zh_tw: 螢幕相配(sRGB)-細節

source: ScreenMatch(sRGB)-Smooth
zh_tw: 螢幕相配(sRGB)-平滑

source: Vivid-Detail
zh_tw: 鮮明-細節

source: Vivid-Smooth
zh_tw: 鮮明-平滑

source: 500-Sheet Paper Feeder
zh_tw: 500-張紙推進器

source: Printer Disk
zh_tw: 印表機片盤

source: RAM Disk
zh_tw: 記憶體片盤

source: Hard Disk
zh_tw: 硬碟

source: 32 - 63 MB RAM
zh_tw: 32 - 63 MB 記憶體

source: 192 - 223 MB RAM
zh_tw: 192 - 233 MB 記憶體

source: 224 - 256 MB RAM
zh_tw: 224 - 256 MB 記憶體

source: Duplex Printing Accessory
zh_tw: 雙倍列印附件

source: Paper Matching
zh_tw: 相配紙

source: Prompt User for correct size
zh_tw: 提示使用者正確大小

source: Nearest Size & Scale
zh_tw: 最接近大小 & 等級

source: Nearest Size & Crop
zh_tw: 最接近大小 & 量

source: Job Retention
zh_tw: 工作保留

source: Quick Copy
zh_tw: 快速複製

source: Proof and Hold
zh_tw: 驗證和實行

source: Stored Job
zh_tw: 保留工作

source: Private Job
zh_tw: 私人工作

source: PIN (for Private Job)
zh_tw: PIN (私人工作

source: User Specified PIN
zh_tw: 使用者特別 PIN

source: User Name
zh_tw: 使用者姓名

source: Use file sharing name
zh_tw: 使用分享檔名

source: Forms
zh_tw: 形式

source: Custom user name
zh_tw: 一般使用者姓名

source: Job Name
zh_tw: 工作名稱

source: Use Document Name
zh_tw: 使用文件檔名

source: User Specified Job Name
zh_tw: 使用者特別工作名稱

source: US Letter (Small)
zh_tw: US 紙張(小)

source: US Legal (Small)
zh_tw: US 中等(小)

source: A4 (Small)
zh_tw: A4(小)

source: Env ISO B5
zh_tw: 信封 ISO B5

source: Env Comm10
zh_tw: 信封 Comm10

source: Env C5
zh_tw: 信封 C5

source: Env DL
zh_tw: 信封 DL

source: Env Monarch
zh_tw: 信封 Monarch

source: Tray 3 (Optional)
zh_tw: 托盤3(可選擇)

source: Glossy Finish
zh_tw: 光滑完成

source: EuroScale
zh_tw: 歐洲等級

source: Manual Text
zh_tw: 手搞

source: Calibrated-Detail
zh_tw: 校對細節

source: Calibrated-Smooth
zh_tw: 校對光滑

source: Manual Graphics
zh_tw: 手動畫圖

source: Manual Image
zh_tw: 手動影像

source: Watermark/Overlay
zh_tw: 水波紋/輪廓

source: Overlay
zh_tw: 輪廓

source: Watermark Pages
zh_tw: 水波紋頁數

source: All
zh_tw: 全部

source: First Only
zh_tw: 只有第一

source: Watermark Text
zh_tw: 水波紋文件

source: Custom
zh_tw: 一般

source: Watermark Size (points)
zh_tw: 水波紋大小(點陣)

source: Thin Outline
zh_tw: 細外框

source: Thick Outline
zh_tw: 後外框

source: Thick Outline with Halo
zh_tw: 細光框迴繞光環

source: Filled
zh_tw: 填滿

source: Watermark Color
zh_tw: 水波紋顏色

source: Gray
zh_tw: 灰色

source: Red
zh_tw: 紅色

source: Orange
zh_tw: 橘黃色

source: Yellow
zh_tw: 黃色

source: Green
zh_tw: 綠色

source: Blue
zh_tw: 藍色

source: Violet
zh_tw: 紫色

source: Watermark Intensity
zh_tw: 水波紋飽和度

source: Darkest
zh_tw: 深暗

source: Darker
zh_tw: 次深暗

source: Medium Dark
zh_tw: 中等暗

source: Medium Light
zh_tw: 中等亮

source: Lighter
zh_tw: 次光亮

source: Lightest
zh_tw: 光亮

source: Collate
zh_tw: 對照

source: On (turn off in application)
zh_tw: 開 (關掉應用程式)

source: 2000 sheet input Tray 4
zh_tw: 2000張紙輸入托盤4

source: Multi-Bin Mailbox
zh_tw: 多種儲存信箱

source: Printer hard disk
zh_tw: 印表機硬碟

source: Printer Memory
zh_tw: 印表機記憶體

source: Multi-Bin Mailbox Mode
zh_tw: 多種儲存信箱型式

source: Mailbox
zh_tw: 信箱

source: Stacking
zh_tw: 儲存

source: Job Separation
zh_tw: 工作分配

source: Color Mode
zh_tw: 顏色模式

source: Grayscale
zh_tw: 灰色等級

source: Duplex
zh_tw: 雙倍

source: Duplex Tumble
zh_tw: 雙倍混亂

source: Duplex (Two-Sided)
zh_tw: 雙倍(雙邊)

source: One Sided
zh_tw: 一邊

source: ColorSmartCRD Text
zh_tw: 顏色整齊CRD文件

source: Screen Match
zh_tw: 螢幕相配

source: ColorSmartCRD Graphics
zh_tw: 顏色整齊CRD繪圖

source: ColorSmartCRD Images
zh_tw: 顏色整齊CRD影像

source: HalftoneText
zh_tw: 網版文件

source: Halftone Graphics
zh_tw: 網版繪圖

source: Halftone Images
zh_tw: 網版影像

source: Cardstock
zh_tw: 卡片原料

source: Heavy Media >= 28lbs
zh_tw: 相當中間 >= 28lbs

source: Envelope
zh_tw: 信封

source: 28 Lb Type1
zh_tw: 28 Lb 形式1

source: 28 Lb Type2
zh_tw: 28 Lb 形式2

source: Media Type First
zh_tw: 媒體形式第一

source: Media Type Rest
zh_tw: 媒體形式停止

source: Staple
zh_tw: 訂書針

source: Manual Feed (Tray 1)
zh_tw: 手動推進(托盤1)

source: Tray 4
zh_tw: 拖盤4

source: Paper Source First
zh_tw: 紙張來源第一

source: Paper Source Rest
zh_tw: 紙張來源停止

source: Output Destination
zh_tw: 輸出目的地

source: Top Output Bin (Face-Down)
zh_tw: 上面輸出儲存(面向下)

source: Left Output Bin (Face-Up)
zh_tw: 左輸出儲存(面向上)

source: Stacker
zh_tw: 大量

source: Job Separator
zh_tw: 工作分配

source: Mailbox 1
zh_tw: 信箱1

source: Mailbox 2
zh_tw: 信箱2

source: Mailbox 3
zh_tw: 信箱3

source: Mailbox 4
zh_tw: 信箱4

source: Mailbox 5
zh_tw: 信箱5

source: Mailbox 6
zh_tw: 信箱6

source: Mailbox 7
zh_tw: 信箱7

source: Mailbox 8
zh_tw: 信箱8

source: Page Size
zh_tw: 頁數大小

source: Exec
zh_tw: 執行

source: N-UP AND WATERMARK SETTINGS
zh_tw: N-UP和水波紋設定

source: (None)
zh_tw: (一般)

source: Optional Tray 2
zh_tw: 選擇托盤2

source: Optional Tray 4
zh_tw: 選擇托盤4

source: 1000 sheet input Tray 4
zh_tw: 1000張紙輸入托盤4

source: Accessory Output Bins
zh_tw: 附加輸出儲存

source: 8 Bin Mailbox (Mailbox mode)
zh_tw: 8 Bin信箱(信箱模式)

source: 8 Bin Mailbox (Stacker-Separator-Collator)
zh_tw: 8 Bin信箱(儲存-分開-收集)

source: HP 3000-Sheet Stapler-Stacker
zh_tw: HP 3000-紙張 產品經銷商-儲存)

source: HP 3000-Sheet Stacker
zh_tw: HP 3000-紙張 儲存

source: Enabled
zh_tw: 可能

source: Disabled
zh_tw: 不可能

source: Color Treatment
zh_tw: 顏色處理

source: High Print Quality
zh_tw: 高列印品質

source: SWOP-Coated
zh_tw: 置換-塗料

source: Euroscale
zh_tw: 歐洲等級

source: Manually Print on 2nd Side
zh_tw: 手動列印第二邊

source: Manual Images
zh_tw: 手動影像

source: Private Stored Job
zh_tw: 私人儲存工作

source: Stacker-Separator-Collator
zh_tw: 儲存-分開-收集

source: Stapler
zh_tw: 產品經銷商

source: Bin 8
zh_tw: Bin 7

source: Stapler Option
zh_tw: 產品經銷商選擇

source: 1 Staple, diagonal
zh_tw: 1個訂書針, 斜線

source: 1 Staple, parallel
zh_tw: 1個訂書針, 平行線

source: 2 Staples, parallel
zh_tw: 2個訂書針, 平行線

source: 3 Staples, parallel
zh_tw: 3個訂書針, 平行線

source: 6 Staples, parallel
zh_tw: 6個訂書針, 平行線

source: A3 (Oversize 12x18.11)
zh_tw: A3 (特大 12x18.11)

source: Executive (JIS)
zh_tw: 執行(JIS)

source: Double Postcard (JIS)
zh_tw: 雙倍明信片(JIS)

source: Total Memory
zh_tw: 全部記憶體

source: 36 MB or more
zh_tw: 36 MB 或者更多

source: Postcard (JIS)
zh_tw: 明信片(JIS)

source: Tray 1 (Manual)
zh_tw: 托盤1(手動)

source: Manual Duplex
zh_tw: 手動雙倍

source: Odd Pages
zh_tw: 奇特頁數

source: Even Pages
zh_tw: 平整頁數

source: Levels of Gray
zh_tw: 灰色等級

source: Enhanced
zh_tw: 增大

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Resolution Enhancement
zh_tw: 解析度增大

source: Optional Lower Tray
zh_tw: 選擇低的托盤

source: Optional Envelope Feeder
zh_tw: 選擇信封儲存

source: JCLOpenUI *JCLResolution
zh_tw: JCL打開UI *JCL解析度

source: Legal Frame Size
zh_tw: 合適外框大小

source: Com-10 Env
zh_tw: Cpm-10 信封

source: Monarch Env
zh_tw: Monarch 信封

source: DL Env
zh_tw: DL 信封

source: C5 Env
zh_tw: C5 信封

source: B5 Env
zh_tw: B5 信封

source: Multipurpose Tray
zh_tw: 多功能托盤

source: Paper Cassette
zh_tw: 存紙盒

source: Lower Cassette
zh_tw: 低等級磁片盒

source: Envelope Feeder
zh_tw: 信封儲存

source: Rough
zh_tw: 未加工

source: Duplex Unit
zh_tw: 雙倍單位

source: Printer Hard Disk
zh_tw: 印表機硬碟

source: Total Printer Memory
zh_tw: 全部印表機記憶體

source: Tray 1
zh_tw: 托盤 1

source: Tray 1 (Manual)
zh_tw: 托盤 1(手動)

source: Tray 2
zh_tw: 托盤 2

source: Tray 3
zh_tw: 托盤 3

source: Tray 4
zh_tw: 托盤 4

source: Envelope Feeder
zh_tw: 信封儲存

source: Scale Patterns
zh_tw: 比率樣式

source: Off (1-Sided)
zh_tw: 關 (1-邊)

source: Flip on Long Edge (Standard)
zh_tw: Flip on 長邊(標準)

source: Flip on Short Edge
zh_tw: Flip on 短邊

source: User
zh_tw: 使用者

source: FastRes 1200
zh_tw: 快速Res 1200

source: Number of Input Trays
zh_tw: 輸入托盤數字

source: Tray 5
zh_tw: 托盤 5

source: Tray 6
zh_tw: 托盤 6

source: Tray 7
zh_tw: 托盤 7

source: Tray 8
zh_tw: 托盤 8

source: Tray 9
zh_tw: 托盤 9

source: Tray 10
zh_tw: 托盤 10

source: ManualFeed
zh_tw: 手動推進器

source: Page Protection
zh_tw: 頁數保護

source: 2 - 3 MB Total RAM
zh_tw: 2 - 3 MB 全部記憶體

source: 4 - 5 MB Total RAM
zh_tw: 4 - 5 MB 全部記憶體

source: 6 - 9 MB Total RAM
zh_tw: 6 - 9 MB 全部記憶體

source: 10 - 14 MB Total RAM
zh_tw: 10 - 14 MB 全部記憶體

source: 15 - 26 MB Total RAM
zh_tw: 15 - 26 全部記憶體

source: Upper Tray
zh_tw: 上面托盤

source: Lower Tray
zh_tw: 下面托盤

source: Long Edge Binding
zh_tw: 長邊裝訂

source: Short Edge Binding
zh_tw: 短邊裝訂

source: Upper - Face Down
zh_tw: 上面 - 向下

source: Lower - Face Up
zh_tw: 下面 - 向上

source: 12 - 27 MB Total RAM
zh_tw: 12 - 27 MB 全部記憶體

source: 28 - 35 MB Total RAM
zh_tw: 28 - 35 MB 全部記憶體

source: 36 - 52 MB Total RAM
zh_tw: 36 - 52 MB 全部記憶體

source: 11x17 (Oversize)
zh_tw: 11x17 (特大)

source: ISO B5 Env
zh_tw: ISO B5 信封

source: MP Tray
zh_tw: MP 托盤

source: Printer<27>s Current Setting
zh_tw: 印表機<27>S 當時設定

source: Optional Lower Cassette
zh_tw: 選擇下面磁片盒

source: Optional Duplex Unit
zh_tw: 選擇雙倍單位

source: Long-edge Binding
zh_tw: 長邊裝訂

source: Short-edge Binding
zh_tw: 短邊裝訂

source: 500-Sheet Tray 3
zh_tw: 500-頁 托盤 3

source: 12 MB or more
zh_tw: 12 MB 或者更多

source: Vellum
zh_tw: 高級紙

source: 11x17 (Oversize 12x18.5)
zh_tw: 11x17 (特大 12x18.5)

source: A3 (Oversize 312x440)
zh_tw: A3 (特大 312x440)

source: Tray 1 (MultiPurpose Tray)
zh_tw: 托盤 1 (多功能托盤)

source: Tray 2 (Paper Cassette)
zh_tw: 托盤 2 (紙片盒)

source: Letter (8 1/2 x 11 in)
zh_tw: 信 (8 1/2 x 11 英吋)

source: Legal (8 1/2 x 14 in)
zh_tw: 中等 (8 1/2 x 14 英吋)

source: A4 (210 x 297 mm)
zh_tw: A4 (210 x 197 mm)

source: Executive (7 1/4 x 10 1/2 in)
zh_tw: 執行 (7 1/4 x 10 1/2英吋)

source: Com-10 Env (4 1/8 x 9 1/2 in)
zh_tw: Com-10 信封 (4 1/8 x 9 1/2 英吋)

source: Monarch Env (3 7/8 x 7 1/2 in)
zh_tw: Monarch 信封 (3 7/8 x 7 1/2 英吋)

source: DL Env (110 x 220 mm)
zh_tw: DL 信封 (110 x 220 mm)

source: C5 Env (162 x 229 mm)
zh_tw: C5 信封 (162 x 229 mm)

source: B5 Env (176 x 250 mm)
zh_tw: B5 信封 (176 x 250 mm)

source: 2000-Sheet Input Tray (Tray 4)
zh_tw: 2000-頁 輸入拖盤(托盤 4)

source: 28 - 43 MB Total RAM
zh_tw: 28 - 43 MB 全部記憶體

source: 44 - 59 MB Total RAM
zh_tw: 44 - 59 MB 全部記憶體

source: 60 - 75 MB Total RAM
zh_tw: 60 - 75 MB 全部記憶體

source: 76 -100 MB Total RAM
zh_tw: 76 -100 MB 全部記憶體

source: Double Postcard
zh_tw: 雙倍明信片

source: Page Region
zh_tw: 頁數範圍

source: Top Output Bin (Face Down)
zh_tw: 上面輸出 Bin (向下)

source: Left Output Bin (Face Up)
zh_tw: 左邊輸出 Bin (向上)

source: Stacker (Face Down)
zh_tw: 儲存 (向下)

source: Job Seperator (Face Down)
zh_tw: 工作分配 (向下)

source: Mailbox 1 (Face Down)
zh_tw: 信箱 1 (向下)

source: Mailbox 2 (Face Down)
zh_tw: 信箱 2 (向下)

source: Mailbox 3 (Face Down)
zh_tw: 信箱 3 (向下)

source: Mailbox 4 (Face Down)
zh_tw: 信箱 4 (向下)

source: Mailbox 5 (Face Down)
zh_tw: 信箱 5 (向下)

source: Mailbox 6 (Face Down)
zh_tw: 信箱 6 (向下)

source: Mailbox 7 (Face Down)
zh_tw: 信箱 7 (向下)

source: Mailbox 8 (Face Down)
zh_tw: 信箱 8 (向下)

source: Printer Resolution
zh_tw: 印表機解析度

source: Mailbox with Stapler
zh_tw: 信箱產品經營

source: Mailbox with Stapler Mode
zh_tw: 信箱產品經營型式

source: Job Separator (Face Down)
zh_tw: 工作分配 (向下)

source: Stapler (Face Down)
zh_tw: 產品經營 (向下)

source: 6 MB or more
zh_tw: 6 MB 或者更多

source: Top Bin
zh_tw: 上面 Bin

source: Left Bin (Face Up)
zh_tw: 左邊 Bin (向上)

source: Stapler (max 50 Sheets)
zh_tw: 產品經營 (最大 50 頁)

source: Stapler Opposing (max 50)
zh_tw: 產品經營對面 (最大 50)

source: Stapler (max 20 Letter or A4)
zh_tw: 產品經營 (最大 20封信 或者 A4)

source: Collator
zh_tw: 收集

source: Stapling Options
zh_tw: 產品經營選擇

source: One Staple Angled
zh_tw: 1個有角的訂書針

source: One Staple
zh_tw: 1個訂書針

source: Two Staples
zh_tw: 2個訂書針

source: Three Staples
zh_tw: 3個訂書針

source: Six Staples
zh_tw: 6個訂書針

source: Administrator Defined
zh_tw: 管理員定義

source: Tray 5
zh_tw: 托盤 5

source: 5 Bin Mailbox with Stapler
zh_tw: 5 Bin 產品經營信箱

source: 7 Bin Mailbox
zh_tw: 7 Bin 信箱

source: 8 Bin Mailbox
zh_tw: 8 Bin 信箱

source: HP 3000-Sheet Stapler/Stacker
zh_tw: HP 3000-頁 產品經營/儲存

source: Standard Mailbox
zh_tw: 標準信箱

source: 11x17 (Oversize 11.7x17.7)
zh_tw: 11x17 (特大 11.7x17.7)

source: System Name (if available)
zh_tw: 系統名稱(如果可得到)

source: PIN digit 1 (for Private Job)
zh_tw: PIN 數字 1 (私人工作)

source: PIN digit 2 (for Private Job)
zh_tw: PIN 數字 2 (私人工作)

source: PIN digit 3 (for Private Job)
zh_tw: PIN 數字 3 (私人工作)

source: PIN digit 4 (for Private Job)
zh_tw: PIN 數字 4 (私人工作)

source: Edge-to-Edge Printing
zh_tw: 邊對邊列印

source: 72 MB or more
zh_tw: 72 MB 或者更多

source: Bond Paper
zh_tw: 黏接紙

source: HP Premium Paper
zh_tw: HP優質紙

source: Glossy Paper
zh_tw: 光滑紙

source: Transparency Film
zh_tw: 幻燈軟片

source: Quick-Dry Glossy
zh_tw: 快乾 光滑

source: Quick-Dry Transparency
zh_tw: 光乾幻燈片

source: Quality
zh_tw: 品質

source: Presentation
zh_tw: 顯示

source: Default Setting
zh_tw: 預設

source: Print Head Passes per Line
zh_tw: 列印 Passes 每一行開頭

source: Intensity Rendering
zh_tw: 強烈回應

source: Printer-internal
zh_tw: 內部印表機

source: Half Tones
zh_tw: 半色調

source: Leading Edge
zh_tw: 前面的邊

source: Short edge; top of canonical page
zh_tw: 短邊;上面標準頁

source: Long edge; right side of canonical page
zh_tw: 長邊;右邊標準頁

source: Short edge; bottom of canonical page
zh_tw: 短邊;下面標準頁

source: Long edge; left side of canonical page
zh_tw: 長邊;左邊標準頁

source: Model
zh_tw: 型式

source: Unspecified Old Model
zh_tw: 沒有特殊舊型式

source: Unspecified Model
zh_tw: 沒有特殊型式

source: Olivetti (Black sent after CMY)
zh_tw: Olivetti (黑色 sent after CMY)

source: Black Levels
zh_tw: 黑色等級

source: 4 Levels
zh_tw: 4 種等級

source: 2 Levels
zh_tw: 2 種等級

source: 3 Levels
zh_tw: 3 種等級

source: No Black
zh_tw: 沒有黑色

source: Standard Tray
zh_tw: 標準托盤

source: Manual Feeder
zh_tw: 手動推進器

source: Banner Printing
zh_tw: 標題列印

source: CMY Levels
zh_tw: CMY等級

source: No CMY
zh_tw: 沒有CMY

source: Compression Method
zh_tw: 壓縮方法

source: Unencoded
zh_tw: 沒有編碼

source: Runlength Encoding
zh_tw: 執行長編碼

source: Tagged Image File Format
zh_tw: 標記影像檔案格式

source: Delta Row Compression
zh_tw: Delta列壓縮

source: Compressed Replacement Delta Row Encoding
zh_tw: 壓縮取代Delta列編碼

source: Sheet Feeder
zh_tw: 原料提供

source: PCL3GUI Language Mode
zh_tw: PCL3圖形介面語言模式

source: PCL3GUI
zh_tw: PCL3圖形介面

source: NoPCL3GUI
zh_tw: 沒有PCL3圖形介面

source: Generate only PCL with 'Configure Raster Data'
zh_tw: '確定Raster資料'產生只有PCL

source: OnlyCRD
zh_tw: 只有CRD

source: GeneralPCL
zh_tw: 一般PCL

source: Dithering Algorithm
zh_tw: Dithering演算法

source: Ordered
zh_tw: 整齊

source: Adaptive Random
zh_tw: 正常的亂數

source: Hybrid Floyd-Steinberg
zh_tw: 混合 Floyd-Steinberg

source: Random Floyd-Steinberg
zh_tw: 亂數 Floyd-steinberg

source: Adaptive Hybrid
zh_tw: 正常的混合

source: Very Fast
zh_tw: 非常快

source: Ghostscript Resolution
zh_tw: Ghostscript 解析度

source: Tray
zh_tw: 托盤

source: Image Type
zh_tw: 影像型式

source: Line art (color or gray scale)
zh_tw: 線的藝術 (顏色或者灰色等級)

source: Pure bw or prescreened (currently black-only)
zh_tw: 純黑白色或者螢幕暫存 (當時只有黑色)

source: Primarily solid colors ro smooth gradients (color or gray scale)
zh_tw: 主要單一顏色ro柔和傾斜度(顏色或者灰色等級)

source: Continuous-tone photographs (color or gray scale)
zh_tw: 連續不斷色調的照片 (顏色或者灰色等級)

source: Quick-dry Transparency
zh_tw: 快乾透明

source: Quick-dry Photo
zh_tw: 快乾照片

source: Glossy/Photo
zh_tw: 光滑/照片

source: Premium
zh_tw: 優質

source: Postcard
zh_tw: 明信片

source: Large Crown Quarto
zh_tw: 大的Crown Quarto

source: Large Crown Octavo
zh_tw: 大的 Crown Octavo

source: Demy Octavo
zh_tw: 印刷紙八開

source: Royal Octavo
zh_tw: 印刷紙八開

source: Small Paperback
zh_tw: 小平裝本
